El siguiente ejemplo muestra cómo parpadear el LED usando el modo CTC y generando interrupción en comparación.
En este ejemplo, se utiliza el modo CTC, por lo que el valor del conteo del temporizador se compara constantemente
con el registro OCR1A. Para el funcionamiento, se seleccionó el modo CTC, el bit WGM12 = 1 y el prescaler establecido
en 1024. El valor de comparación se cargó en el registro OCR1A y finalmente se habilitó la interrupción de comparación.
El LED se invierte en la rutina de interrupción, aquí no es necesario restablecer el temporizador con un valor,
porque el modo CTC restablece el temporizador cuando se alcanza el valor de comparación.